EPISODE 1
ព្រៃក្នុងទីក្រុងផ្លាស់ទីក្នុងល្បឿនមួយ
ភ័យស្លន់ស្លោដែលគ្មាននរណាម្នាក់មានពេលទំនេរ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវពណ៌នាអំពីមនុស្សជាតិ
ដែលរស់នៅទីនោះក្នុងឃ្លាតែមួយ...
Homo Laundrycus ។
មនុស្សបោកគក់។
រហូតដល់ថ្ងៃដែលយើងស្លាប់
បោកគក់បានប្រមូលផ្តុំម្តងហើយម្តងទៀត។
ហើយការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់មនុស្សជាតិដើម្បីលាងសម្អាត
កខ្វក់នោះ? វាមិនដែលឈប់ទេ។
Gu Pan-su ដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាស្តេចកាក់
ត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទរៀបចំ
ទីផ្សាររូបិយប័ណ្ណឌីជីថល។
នៅលើបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍ គាត់បានទទួលការផាកពិន័យ
និងទោសព្យួរ។
សេចក្តីសម្រេចបានបង្កឱ្យមានការជជែកដេញដោលក្នុងចំណោម
ជនរងគ្រោះដោយសារសំណង និងសំណង។
អ្នកគ្រាន់តែអាចបោះបោកគក់កខ្វក់
ចូលទៅក្នុងម៉ាស៊ីនបោកគក់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្វើអ្វីជាមួយមនុស្ស
តើអ្នកណាជាបុព្វហេតុបាត់បង់?
មូលនិធិខ្សាច់បានរៀបចំសហគមន៍មួយ
ព្រឹត្តិការណ៍សេវាកម្មនៅ Sand Haven,
មជ្ឈមណ្ឌលសុខុមាលភាពកុមារ
នៅក្នុងខេត្ត Gyeonggi។
ដើម្បីប្រារព្ធខួបលើកទី 10 របស់មជ្ឈមណ្ឌល
ប្រធាន Jeon Tae-su និងបុគ្គលិក 20 នាក់
បានចូលរួមក្នុងសកម្មភាពស្ម័គ្រចិត្ត
និងឧបករណ៍កីឡាអំណោយទាន
ពួកគេបានទិញដោយការបរិច្ចាគ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ពិភពរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវបានគ្របដណ្តប់នៅក្នុងផេះ។
មិនថាអ្នកព្យាយាមយ៉ាងណាទេ។
ដើម្បីដុសខាត់វាមិនអាចរុះរើបានទេ។
អ្វី? តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី...
នេះគឺមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
បាទ។ រាល់ពេលដែលនាងប្រឡង
នាងចាប់ផ្តើមក្អក។
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ម្តង
ដូច្នេះនាងនឹងមិនរំខានសិស្សផ្សេងទៀត។
ម៉ាក់។ នោះ​មក​ពី​ជំងឺ​ហឺត...
- ខ្មោច​ដែល​ឆេះ​ស្លាប់​មក​លើ​នាង។
- អ្វី?
វាត្រូវតែត្រូវបានសម្អាតពីខាងក្នុងយ៉ាងជ្រៅ។
មានន័យថាយើងត្រូវការ
ធ្វើពិធីមួយ?
សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំឬសំណាងអាក្រក់ធ្ងន់ធ្ងរ
នឹងធ្វើកូដកម្មនៅខែវិច្ឆិកា។
យើង​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ធ្វើ​ពិធី​បាន​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
នេះជាការសង្គ្រោះជីវិតនាង
ហើយតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីលុយទេ?
លោក គឹម.
លោក គឹម !
បាទ។
យកពួកគេចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ម៉េចហ៊ាននាំមនុស្សល្ងង់ទាំងនេះមក
ចូលទៅក្នុងទីសក្ការៈបូជា?
ខ្ញុំសុំទោស។
- Ye-sol តោះទៅ។ ម៉ាក់មកជាមួយខ្ញុំ។
- ចាំ...
- ខ្ញុំមិនមានន័យថាមិនគោរពទេ។
- មិនគោរព? ចាកចេញឥឡូវនេះ។
ចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ!
ប្រសិនបើការពិតមិនឆ្លងកាត់
លលាដ៍ក្បាលដ៏ក្រាស់នោះ ប្រហែលជាអំបិលខ្លះ។
លោក គីម បោះអំបិលដាក់ពួកគេ។ អំបិល!
មកជាមួយខ្ញុំ។ តោះទៅ។
ជាធម្មតានាងសុខសប្បាយជាទេ
ម៉ាក់កុំបារម្ភអី
អំពីអ្វីដែលនាងបាននិយាយមុន។
Ye-sol គ្រាន់តែត្រូវការទទួលបានពិន្ទុពីរបីទៀត។
ដើម្បីចូលសាលាពេទ្យក្នុងទីក្រុង។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​រុញ​អ្នក​ខ្លាំង​ពេក​ខ្ញុំ​ស្មាន។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់វា។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
- វានៅទីនេះ។
- បាទ។
- Ye-sol ។
ម៉ាក់ ប្រយ័ត្ន។
Gosh វាតឹងណាស់។
Kim Deok-pil ល្អណាស់។
នោះគួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ទាញនាងចូលមែនទេ?
លោតចូល។
នាងនឹងផ្ញើប្រាក់
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ។
នោះ​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ក្រ។
លុយរបស់ពួកគេគឺស្រាលដូចស្លាប។
សូម្បីតែសង្កាត់
ពួកគេ​រស់​នៅ​ជា​កន្លែង​ចាក់​សំរាម​សរុប។
តើអ្នកប្រាកដថានេះមានតម្លៃវាទេ?
ឯង​នៅ​ឆ្ងាយ​ទៀត​ហើយ​លោក​គីម។
វាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការរៀបចំជនក្រីក្រ។
ពួកគេស្ទើរតែរកប្រាក់ចំណូល
ប៉ុន្តែពួកគេលោភលន់ណាស់។
ដូច្នេះ​ពួកគេ​ចូល​ទៅ​លើ​កូនៗ​របស់​ពួកគេ​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាស្ត្រីនោះនឹងលក់
ហាងរបស់នាងដើម្បីផ្ញើប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ,
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងនឹងចាកចេញពីកូនរបស់នាង
ជាមួយនឹងការបង់ប្រាក់ធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
អូយ អ្នកធ្វើរឿងកំប្លែងដ៏ឃោរឃៅ។
IM MI-SEON
ប្រាក់កក់៖ 20,000,000
ឃើញទេ?
ស្ត្រី​នោះ​គ្មាន​អៀន​ខ្មាស។
មានវិធីតែមួយគត់ដើម្បីឈ្នះហ្គេមនេះ។
កុំចាញ់បោកអ្វីដែលអ្នកឃើញ។
អ្វីដែលអ្នកឃើញនៅពេលនេះ អាចជាការពិត...
ប៉ុន្តែវាក៏អាចក្លែងក្លាយផងដែរ។
អូ របស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់។ ខ្ញុំមានកិត្តិយសដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅ។
អ្នកមើលទៅឆើតឆាយជាង
និងស្រស់ស្អាតនៅថ្ងៃនេះ។
មនុស្សនឹងសើចប្រសិនបើពួកគេបានឮ។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិត្ត​ប្រុស​វ័យ​ក្មេង
ដូចជាគាត់កំពុងតាមអ្នក?
នាងកំពុងដាក់វានៅលើក្រាស់។
ក្រហម!
នេះគឺជាហ្គេមហត្ថលេខារបស់យើង
ការទទួលយកបែបទំនើបនៅលើ juryeonggu
ដែលដូនតាយើងធ្លាប់លេង
ពេលកំពុងផឹក។
ឱកាសគឺ 50-50 ។
ហ្គេមកាន់តែសាមញ្ញគឺ
ឈាមរបស់អ្នកកាន់តែពុះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ពណ៌សឬក្រហម។
តើអ្នកចង់ទៅទេ?
ជាមួយព្រះច័ន្ទឬព្រះអាទិត្យ?
ស។
ទៅជាមួយពណ៌សឥឡូវនេះ។
- តោះទៅ។
- ទេ។
- ហេ។
- អ្នកណាខ្លះចង់ភ្នាល់?
បន្ទាប់មកយើងនឹងពិនិត្យ។
ស!
ពណ៌សឬក្រហម។
តើអ្វីជាជម្រើសរបស់អ្នក?
-បាទ!
- មិនអីទេ។ តោះធ្វើបែបនេះ។
ក្រហម។
ក្រហម!
-ក្រហម!
- ស!
ស!
ក្រហម!
យើងក្លាយជាអ្នកមានឥឡូវនេះ!
2 សប្តាហ៍មុន។
ដូច្នេះនេះជារបៀបដែលនរណាម្នាក់នៃឋានៈរបស់អ្នក។
រីករាយនឹងការកំសាន្តរបស់ពួកគេ។
យើង​បាន​ទទួល​អ្នក​នូវ​អ្វី​ដែល​យើង​ដឹង​ថា​អ្នក​ចង់​បាន។
- ហៅវាថាជាកាយវិការនៃសុច្ឆន្ទៈ។
- អ្នកមិនគួរមាន។
- អូនេះមានតម្លៃណាស់។
- នោះគ្រាន់តែជាប្រាក់រង្វាន់ប៉ុណ្ណោះ។
នេះគឺជាចំណុចលេចធ្លោ។
តើនេះជាអ្វី?
វាជាការខ្ជះខ្ជាយនៃទេពកោសល្យសម្រាប់
Gwiyisu ដ៏អស្ចារ្យនៃភ្នំ Paldalsan,
ដែលធ្លាប់គ្រប់គ្រងកន្លែងកើតហេតុ
ដើម្បីដាក់ជាមួយ wench វ័យក្មេង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនដោះចៅហ្វាយរបស់អ្នកឱ្យស្អាត
និងរៀបចំរួមគ្នារបស់យើង?
ស និងក្រហម សំឡេងខុសគ្នា។
ក្រហម។
ក្រហម!
អ្នកគួរតែឈប់នៅទីនេះសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
កុំធ្វើបែបនេះ។
អោយខ្ញុំលេងបន្តិចទៀត។
ការ​លេង​ល្បែង​គឺ​ត្រូវ​បញ្ឈប់
នៅពេលអ្នកឈ្នះលុយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តប្រាប់យើងឱ្យចាកចេញ?
អ្នកអស់លុយហើយ។
នោះមែនទេ?
អត់មានលុយទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រសិនបើអ្នកមានភ្នែក ចូរមើលឱ្យល្អ។
នៅទីនេះយើងតែងតែមានយ៉ាងហោចណាស់
សាច់ប្រាក់បីពាន់លានវ៉ុនរួចរាល់ហើយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​និយាយ​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះរឿងនោះ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងលេងមួយជុំចុងក្រោយ។
ទាំងអស់នៅក្នុង។
ម៉ែអើយ បើអ្នកឡើងភ្នាល់...
ដល់​ពេល​ហើយ​សម្រាប់​ថៅកែ​វ័យ​ក្មេង​និង​អ្នក​មាន
បោះជំហានទៅមុខ?
វាជាជុំចុងក្រោយ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ?
ក្នុង​នោះ គ.
យើងនឹងប្តូរអ្នកចែកបៀ។
បាញ់។
ឥឡូវនេះ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរមៀល juryeonggu ។
ពណ៌សឬក្រហម។
រវាងព្រះច័ន្ទនិងព្រះអាទិត្យ,
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្វី?
- ក្រហម?
- ក្រហម? ទេ
ក្រហម ... ក្រហម។
ក្រហម។
- ក្រហម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជាមួយពណ៌ស។
តើយើងនឹងពិនិត្យមើលឥឡូវនេះទេ?
ចាំ​មើល​ថា​នរណា​ជា​ទេពធីតា
ស្នាមញញឹមនៃជ័យជំនះ។
ក្រហម។
វាមានពណ៌ក្រហម។
គ្មានផ្លូវទេ។
វាមានពីរពាន់លាន។
នេះមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
នេះមិនរាប់ទេ! វាជាលុយរបស់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំធ្វើខុសទេ។
នេះមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកបោកប្រាស់។
អ្នកបាននិយាយថាវាជាឱកាស 50-50 ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ទុក​ឱ្យ​នេះ​ទៅ​អ្នក​ចាក់​!
អ្នក​ទុក​ចោល!
ពីរពាន់លាន...
ទុកលុយចោល។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
តើអ្នកគិតថាវាងាយស្រួលណាស់ក្នុងការសម្លាប់នរណាម្នាក់?
អ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចទេ?
មិនអីទេ។
សម្លាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាច។
ខ្ញុំហ៊ានអ្នក។
ប៉ូលីសនៅទីនេះ!
គឺប៉ូលីស! រត់!
ប៉ូលីសនៅទីនេះ! រត់!
បង្កក!
ខានជួបគ្នាយូរហើយ Kim Mi-yeong
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ដាវ?
នោះជាគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកកំពុងសំដែង
នៅកាស៊ីណូឥឡូវនេះ?
អ្នកត្រូវតែរវល់ណាស់។
អូតើនេះអំពីកាបូបនោះឬ?
នាំវាមកទីនេះ។
អ្វី? អូ កាបូប។
ប្រញាប់។ ឱ្យវាទៅគាត់។
នោះជារបស់ខ្ញុំ។ កុំប៉ះវា។
គីម មីយ៉ុង។
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនសម្រាប់ប្រតិបត្តិការ
កន្លែងលេងល្បែងស៊ីសងខុសច្បាប់
និងការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត Park Tae-chun ។
ដាក់ដាវចុះ។
ខ្ញុំ​ចំណាយ​លុយ​ក្នុង​ការ​បង្កើត​របស់​ខ្ញុំ។
តើ​វា​ខុស​ច្បាប់ ឬ​ប៉ុនប៉ង​មនុស្ស​ឃាត​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហើយអ្នកដែលនៅសល់។
គ្មានអ្នកណាមួយអាចចេញពីទីនេះបានទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមកទីនេះដើម្បីលេងល្បែង
ដូច្នេះកុំធ្វើដូចជាអ្នកគ្មានកំហុស។
គ្មាននរណាម្នាក់ចេញពីទីនេះទេ។ គ្មានអ្នកណាទេ!
នាងបានបាត់បង់វា។
យកនាងទៅ!
ទេ
- ទម្លាក់ដាវ។
- គ្មាននរណាម្នាក់ចាកចេញទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
ឌុក-ភីល។
Baek-hwa រត់។
- Deok-pil តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- រត់សម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នក។
មកជាមួយខ្ញុំ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ រីករាយ។
រត់! ខ្ញុំ​ថា​ទៅ!
ពេលនេះ!
លាហើយ ស្នេហ៍អើយ!
ធ្ងន់ធ្ងរ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់។
wench ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនោះ។
លាហើយ ស្នេហ៍អើយ!
ក្មេង​ល្ងង់​នោះ​ជា​មូលដ្ឋាន
បានបោះខ្លួនមកខ្ញុំ។
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាជាឧក្រិដ្ឋកម្មដើម្បីឱ្យមានភាពទាក់ទាញនេះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានកំហុស។
កាត់។
តើអ្នកនឹងដេកនៅទីនោះពេញមួយថ្ងៃទេ?
Dang, ការ​ក្លែង​ក្លាយ​នេះ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​លើស​ទម្ងន់​។
អូហូ។ ខ្ញុំរវល់ពេកសម្រាប់រឿងនេះ។
វាចង្រៃ។
មួយនេះគឺសប្បាយខ្លាំងណាស់។
ឈប់សើច។
ហេ "ស្នេហ៍ខ្ញុំ"? ធ្ងន់ធ្ងរ?
លាហើយ ស្នេហ៍អើយ!
ហេ វា​មាន​នៅ​ក្នុង​ស្គ្រីប។
ខ្ញុំស្ទើរតែក្រោកឡើងដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាប់នឹងស្គ្រីបប៉ុណ្ណោះ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
- វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ស្ងាត់។
ទាំងអស់គ្នា ការងារល្អ។
ការងារល្អ។
ធ្វើបានល្អ។
លុយរបស់ខ្ញុំ។
ពីរពាន់លានវ៉ុន...
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
តើនេះជាអ្វី...
ពីរពាន់លានរបស់ខ្ញុំ។
Kim Deok-pil កូនឆ្គួត!
ពីរពាន់លានរបស់ខ្ញុំ!
ម្ចាស់កាស៊ីណូ HWA-RAN
សម្តែងដោយ YUN YI-RANG
អ្នកស៊ើបអង្កេត CHOI, ឈ្មួញ GWIYISU
សម្តែងដោយ James
KIM DEOK-PIL ហៅកាត់ថា MR. គីម
សម្តែងដោយ MYung GU-HO
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបានធ្វើនោះទេ។
ដូរអ្នកចែកបៀ?
James តើវាសមហេតុផលសម្រាប់អ្នកទេ?
សប្បាយ​អ្វី​បើ​យើង​ចេះ​តែ​ជាប់
ទៅស្គ្រីប?
ផ្នែកដ៏ល្អបំផុតនៃការបោកប្រាស់គឺការកែលម្អ។
ខ្ញុំទាំងអស់គ្នាដើម្បីកែលម្អ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវចុចវាមកវិញ។
អ្នកចូលមកដូចនោះ។
បានបោះខ្ញុំចោលទាំងស្រុង។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
នៅតែមើលទៅមុខរបស់អ្នក។
មិនអាក្រក់ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
តើអ្នកពិតជាដួលសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្លាក់សម្រាប់អ្នកទេ។ ទេ
- ទេ...
- មិនអីទេ អញ្ចឹង។
ខ្ញុំឃ្លាន។ ចុះបង្កងខ្លះ?
ស្តាប់ទៅល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាពេញរាងកាយ,
មានច្រមុះឆ្ងាញ់,
ហើយមានផ្សែងតិចៗ។
Montrachet គឺជាស្រាសល្អបំផុត។
Montrachet ធ្លាក់ចុះយ៉ាងរលូន។
ដូច្នេះ? លើកនេះបារាំងមែនទេ?
ខ្ញុំបានទៅទិញទំនិញនៅប៉ារីសកាលពីសប្តាហ៍មុន
ហើយខ្ញុំបានទិញស្រាទំពាំងបាយជូរនៅទីនោះ។
ជាការពិតណាស់អ្នកនឹងទៅសកល
ជាមួយនឹងការវិនិយោគរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ​ការ​លាង​សម្អាត​លើក​នេះ​មាន​តម្លៃ​យ៉ាង​ណា?
មិនអាក្រក់ទេ។
យើងបានសន្សំសំចៃថ្លៃដើមផលិតកម្ម
សូមអរគុណចំពោះការទំនាក់ទំនងរបស់លោក Mustache,
ដោយសារតែគាត់ធ្លាប់ជានាវិកភាពយន្ត។
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។ អស្ចារ្យ។
ហេតុអ្វីយើងមិនធ្វើដំណើរទៅធ្វើបុណ្យ?
ស្តាប់ទៅល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។ គ្រាន់​តែ​យើង​ទាំង​បី​នាក់​។
ចុះ​ការ​មុជ​ទឹក​លើ​មេឃ​នៅ Waikiki វិញ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា? នោះ​គឺ​នៅ​ក្នុង​បញ្ជី​ដាក់​ធុង​របស់​ខ្ញុំ។
នោះ​គឺ​នៅ​ក្នុង​បញ្ជី​ដាក់​ធុង​របស់​អ្នក​?
វាកំពុងលេងនៅ Waikiki,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំអាចលោតមេឃបាន
មួយ​បាញ់​ពីរ​ស្លាប់។
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
Gu-ho អ្នកកំពុងមកមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងអង្គុយវាចេញ។
- តើមានអ្វីសប្បាយដោយគ្មានអ្នក?
- ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនគិតថា ការងារនេះទេ។
ពិតជាសាកសមនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំចេញហើយ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
Gu-ho តើអ្នកភ្លេចទេ?
អំពីការសន្យារបស់យើង?
អូ ដប់ពាន់លាន?
យើងបានសម្អាតការងារពីរមុន។
- តើយើង?
- បាទ។
ចុះ​អ្នក​ធ្វើ​ការងារ​បន្ទាប់​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ចេញពីភាពស្មោះត្រង់?
ខ្ញុំមានបោកអ៊ុតដែលកខ្វក់ណាស់។
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
សូម? តើអ្នកនិយាយអ្វី?
សូម​អ្នក​នឹង?
- សូម?
- ខ្ញុំបិទ។ លាហើយពិតប្រាកដ។
កុំព្យាយាមទាក់ទងខ្ញុំ។ លាហើយ
តើអ្នកចាកចេញទេ?
តើអ្នកចាកចេញទេ? ចុះចំណែករបស់អ្នកវិញ?
បរិច្ចាគនៅសល់។
ពិតជា? Jackpot ។
- បំបែកវា?
"បំបែក"?
តើអ្នកមិនអាចនិយាយលាបានទេ។
ឬថែរក្សាដូចមនុស្សធម្មតា?
- លាហើយ។
- ថែរក្សា។
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់ដៃថាគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញ។
- ខ្ញុំនឹងភ្នាល់ជើងរបស់ខ្ញុំ។
- អូបាទ។
1 ខែក្រោយមក
ហេ។ ឈឺណាស់។
ហាង CHEONMYEONG
- ចាំអីទៀត?
- អ្នកមកទាន់ពេល។
- លោកស្រី។
- ខ្ញុំបានខ្ចប់ចានចំហៀងអ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អរាល់ពេល។
ខ្ញុំបានខ្ចប់វា ខណៈពេលដែលខ្ញុំខ្ចប់ខ្លះសម្រាប់បូរ៉ា។
កុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
- អរគុណច្រើន ។
- កោណមួយដើម នំប៉័ងបី។
កូនពៅអើយ។
តើអ្នកគិតថាគាត់ជាកាបូបរបស់អ្នកទេ?
- តោះទៅ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយពួកគេព្យាយាមគិត
ហើយជៀសវាងការរើសយករបស់ដែលមានតម្លៃថ្លៃ។
ប្រញាប់ឡើង។ តោះលេងបាល់ទាត់។
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
- មិនអីទេ។
ចាំខ្ញុំ!
ហេ។ ឆ្លងកាត់។
រង់ចាំ។
អ្នកត្រូវឆ្លងកាត់កាន់តែប្រសើរ។
ទៅចាប់វា។
តើអ្នកអាចបោះបាល់បានទេ?
ហ្គោស។
- ការ៉េម...
- មើល។
- អ្វី?
- តើវាជាអ្វី?
នៅទីនោះ។
តើវាជាអ្វី?
ត្រជាក់។
អ្វី?
- អ្វី…
- នោះជាអ្វី?
- នេះគឺចម្លែក។
- បុរស, នៅទីនេះ។
- មិនអីទេ។
វា​ពិបាក​នៅ​ទីនេះ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- សុំទោស?
ហេ!
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
- ហ្គោស។ យី-រ៉ង។
- ខ្ញុំនឹកអ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ធ្ងន់ធ្ងរ!
Yi-rang តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហ្មង!
Yi-rang ពេលដែលអ្នកចូលក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកបំផ្លាញសន្តិភាព។
- ដូចសព្វថ្ងៃនេះ។
- ចុះការបកស្រាយនេះវិញ?
ភាពយន្តឯករាជ្យដ៏ស្ងប់ស្ងាត់មួយបានជួបខ្ញុំ
ហើយក្លាយជា
ភាពយន្ដដ៏ព្រៃផ្សៃ និងអស្ចារ្យដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកដឹងទេ ដូចជាថ្ងៃដែលយើងជួបគ្នាដំបូង។
មើល។ តារាបាញ់មួយ។
ហេ តារាបាញ់ប៉ុន្មាននាក់
តើអ្នកឃើញមួយថ្ងៃទេ?
បើអាកាសធាតុល្អ
អ្នកអាចមើលឃើញ 12 យ៉ាងងាយស្រួល។
- ដប់ពីរ?
- បាទ។
នោះមានន័យថា 12 នៃបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ
នឹងក្លាយជាការពិតក្នុងមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។
រីករាយ!
ខ្ញុំចាប់ពួកគេនៅថ្ងៃនេះ។
ពួក​វា​ជា​ប្រទាល​ព្រៃ​ស្រស់។
ដូច្នេះ​វា​គួរ​តែ​មាន​ភាព​ស្រស់​ស្អាត​គ្រប់​គ្រាន់
សូម្បីតែសម្រាប់ក្រអូមមាត់ចម្រាញ់របស់អ្នក។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាការប្រឌិតទេ។ នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
វាយនភាព ... ឆ្ងាញ់ណាស់។
វាជាការរំខាន។
ហេតុអ្វី? តើជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំរំពឹងអ្នក។
ត្រូវ​មាន​ទុក្ខ​លំបាក​និង​ការ​តស៊ូ។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងអាហារស្រស់ៗ និងខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
អ្នកធ្វើបានប្រសើរជាងដោយគ្មានខ្ញុំ។
តើវាសប្បាយទេ?
អ្នកបានបារម្ភពីខ្ញុំ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនដែលខ្វល់ខ្វាយពីអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អារម្មណ៍​ទាំង​នោះ​ច្រើន​ពេក​មិន​អាច​សួរ​បាន។
ពីអ្នកដែលបានកើតមកសង្គម។
ហ្គូហូ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកសង្គមនិយមទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំនិយាយលេង។
កុំធ្ងន់ធ្ងរពេក។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ពូកែ​ខាង​សង្គម។
ដូច្នេះហៅខ្ញុំថា geniopath ។ ខ្ញុំជា geniopath ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចថាខ្ញុំមិនដែលឈរ
ឱកាសប្រឆាំងនឹង geniopath មួយ។
គ្រាន់តែញ៉ាំនេះ។
- ហ្គោស។
- ល្អ។
មួយនេះត្រូវបានចម្អិនយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ជេមស៍
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ហៅខ្ញុំនៅម៉ោងនេះ?
សួស្តី?
អ្វី?
តើវាជាអ្វី? តើគាត់និយាយអ្វី?
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង យីរ៉ាង?
ផែនការរបស់យើងគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ផែនការអ្វី?
តើ​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ James?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
និយាយអីញ្ចឹង យីរ៉ង។
Jeon Tae-su ។
Jeon Tae-su?
ប្រធានមូលនិធិខ្សាច់។
ទំនុកចិត្តសាធារណៈ។
រួចរាល់ហើយ កំណត់ទៅ។
ទិវាកីឡា SAND HAVEN
ប្រយ័ត្នកុំរត់ចូលគ្នា។
មួយ, ពីរ, មួយ, ពីរ។
នៅខាងក្រៅ
គាត់មើលទៅដូចជាអ្នកជំនួញស្មោះត្រង់
ដែលបរិច្ចាគ និងដំណើរការមណ្ឌលកុមារកំព្រា
ជាមួយនឹងប្រាក់ដែលគាត់បានធ្វើ។
លាហើយកូនៗ។ ជួបគ្នា!
– ទេ!
-កុំទៅ!
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
- លា។
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានប្រឌិតទាំងស្រុង។
ល្អណាស់លោកគ្រូ
- ប្រាប់ពួកគេឱ្យងូតទឹកឱ្យកុមារ។
- បាទ លោក។
ហ្គោស។
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត
មានទំនាក់ទំនង?
ជឿជាក់, ជាក់ស្តែង។ វាជាការជឿទុកចិត្តលោក។ បាទ។
អ្នក​និយាយ​ថា
តើអ្នកនឹកកាលបរិច្ឆេទដល់កំណត់ការប្រាក់ទេ?
នោះមិនមែនទេ។
មាន​អ្នក​ដែល​បដិសេធ​មិន​ចាកចេញ។
ដូច្នេះ​យើង​បាន​រត់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​អន្ទាក់
ជាមួយនឹងការទិញយកដី។
ហើយដោយសារតែនោះ,
ការសាងសង់ត្រូវបានពន្យារពេល។
ហើយខ្ញុំមិនអាចយកលុយមកវិញបានទេ។
សូមលោកជួយខ្ញុំផង។
នេះ​ច្រើន​ពេក​សម្រាប់​ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​បាន។
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
តាំងពីស្គាល់គ្នា?
ឆ្នាំនេះ 20 ឆ្នាំហើយ។
លោក។
សូម។
យើងបានចំណាយពេលគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សម្រាប់ភ្នំនិងទន្លេផ្លាស់ប្តូរពីរដង។
អ្នកនិងខ្ញុំជាមូលដ្ឋានគ្រួសារ។
បាទ។
ប្រាកដណាស់លោកអើយ។
យើងគួរតែជួយគ្នាទៅវិញទៅមក
នៅពេលដែលអ្វីៗកាន់តែតានតឹង។
យើងជាគ្រួសារ។
ត្រូវហើយគ្រួសារ។
សូមឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយដោយរលូន។
សូមអរគុណលោក។
សូមអរគុណ!
អរគុណច្រើន
តំបន់រឹតបន្តឹង
រំពឹងថានឹងត្រូវកម្ទេចចោល
វិហារកាតូលិក ណាហ្សារ៉េត
ហេ។ យើង​នឹង​ចូល។
ថ្ងៃនេះយើងមានស៊ុបសារ៉ាយសមុទ្រ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការយកសាច់ និងបាយ។
Min-su អ្នកមកយឺតហើយ។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំអង្គុយនៅឯណា?
ហ្គោស។
តើអ្នកអាចញ៉ាំឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
តើ​នរណា​ម្នាក់​នឹង​ត្រូវ​កប់​ក្នុង​បំណុល​?
ខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំត្រូវរកកន្លែងជាមុនសិន...
ពិតប្រាកដ។
ដោយសារតែអ្នក,
យើងហៀបនឹងបញ្ចប់នៅតាមផ្លូវ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហែកវាចេញ។
- បាទ លោក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សូមឈប់។
សូម!
បញ្ឈប់វា។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
បងស្រី!
មីនស៊ូ!
- មីនស៊ូ។
- ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ!
ទេ
មជ្ឈមណ្ឌលរស់នៅឯករាជ្យរបស់យុវជន
ការវាយដំបុគ្គលិកសំណង់
ជនរងគ្រោះបានសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យរយៈពេល 4 សប្តាហ៍
ក្រុមសាសនានៅស្ងៀម
ផ្ទះក្រចកថ្មី ធ្វើអាជីវកម្មលើយុវវ័យ?
អរគុណអ្នក ខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមបាន។
ការសាងសង់ទាន់ពេលវេលា។
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំនឹងបម្រើអ្នកដោយអស់ពីចិត្ត។
ប៉ុន្តែតាមពិត
គាត់គឺជារឿងព្រេងរស់ក្នុងចំណោមត្រីឆ្លាមខ្ចី។
ជាត្រីឆ្លាមខ្ចីដែលធ្លាប់ខ្ចីលុយ
ទៅឈ្មួញ និងរើសផ្ទះល្បែង
បានក្លាយជាក្រុមធំជាងគេនៅ Gangnam។
តោះចាប់ផ្តើមជាមួយ Gwangju ថ្ងៃនេះ។
គាត់ត្រូវបានគេហៅថាជាឪពុកចុង។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
គាត់ជាឪពុកក្មេក
នៃសេដ្ឋកិច្ចក្រោមដី។
អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា​គ្រួសារ​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​ការ​ទុក​ចិត្ត
ជាមួយគាត់នៅកំពូល។
វាស្ទើរតែដូចជាសាសនាមួយ។
ពួកគេក៏មានសាមគ្គីភាពរឹងមាំផងដែរ។
ពេលមួយ ពួកគេនឹងចែករំលែក
ដូចជាបងប្អូនឈាមពិត ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក…
លោក។
ពេលក្បត់ម្តង វាចប់ហើយ។
ជីវិតរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
មូលដ្ឋានខ្សាច់
ចាប់តាំងពីឆ្នាំ 1998
គាត់ទទួលបានព័ត៌មានជំនួយពីមូលនិធិខ្សាច់
ការគេចពន្ធកំពុងត្រូវបានស៊ើបអង្កេត។
សេវាពន្ធជាតិកំពុងដំណើរការ
ការស៊ើបអង្កេតពិសេស
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថានៅពេលណាដែលពួកគេនឹងធ្វើកូដកម្ម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដណាស់ថាវាកំពុងធ្វើទារុណកម្មគាត់។
ទំនុកចិត្តសាធារណៈគឺគ្រាន់តែជាខែល
ដើម្បីលាក់មូលនិធិ slush របស់គាត់។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមថាគាត់បានលាក់លុយរាប់សិបកោដិ
ពីសេវាពន្ធជាតិ។
គាត់លាក់វាបានយ៉ាងល្អ
ដែលគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាលុយនោះនៅឯណាទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ឥឡូវនេះ
អ្នកស៊ើបអង្កេតកំពុងបិទ
អ្វីដែល Jeon Tae-su ត្រូវការគឺ
ហោះទៅប្រទេសផ្សេង
ជាមួយសាច់ប្រាក់ច្រើនតាមដែលគាត់អាចធ្វើបាន។
គីម ហាន-ស៊ូ
ហើយ James បានចូលទៅជិតគាត់
នៅពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំមិនបារម្ភរឿងលុយកាក់ទេ
ប៉ុន្តែដោយគ្មានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ និងអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនអាចបើកទូកបានទេ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាភ្លាមៗ។
សូមអរគុណ។
តើនេះជារបស់អ្នកទេ?
បាទ។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​សង​អ្នក​យ៉ាង​ណា​ទេ។
ទេ មិនអីទេ។
- លាហើយឥឡូវនេះ។
- មួយវិនាទី។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នក។
ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកពីសិង្ហបុរី។
កាពីទែន គឹម ហាន-ស៊ូ
ដំណើរ​កម្សាន្ត​ទៅ​ប្រទេស​សិង្ហបុរី​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
អរគុណអ្នក ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរដ៏ល្អ។
រីករាយ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
វាធំណាស់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានសំណាងដែលបានជួបអ្នក។
យើងកំពុងរង់ចាំគាត់ខាំនុយ។
បន្ទាប់មក Jeon Tae-su ស្រាប់តែ
ទាក់ទងមកពួកយើង។
មេទ័ព តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះធំបានទេ?
តើមានអ្វីដែលត្រូវស្ទាក់ស្ទើររវាងយើង?
តើអ្វីអាចធំដូច្នេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
អត់ទោស។
តាមពិតមានអ្វីមួយ
ខ្ញុំចង់ផ្ញើទៅបរទេសពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
នៅពេលដែល James មិនអាចទាក់ទងខ្ញុំបាន
គាត់បានបន្តតែម្នាក់ឯង។
- យើងមកពីការិយាល័យគយ!
- តើអ្នកជានរណា?
ចេញពីផ្លូវ។ យើងកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ច។
ធ្វើផ្លូវ។
- ចេញទៅ។
- ចេញពីផ្លូវ។
បើកវា។
- អ្វី?
- គ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកនិយាយថា Jeon Tae-su ចាប់បានដែរឬទេ?
បាទ។
Jeon Tae-su បានធ្វើបែបនេះចំពោះ James។
អ្នកជំងឺ៖ ជេមស៍
ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ៖ ការបាក់ឆ្អឹងច្រើនដង
ខ្ញុំគួរតែនៅទីនោះ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើ James មិនភ្ញាក់?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងសងសឹក James ។
ទេ វាគ្រោះថ្នាក់ពេកហើយ។
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់
ទៅឆ្ងាយជាមួយនេះ?
Jeon Tae-su ។
ខ្ញុំនឹងយករាល់កាក់ដែលគាត់មាន។
ប្រសិន​បើ​នោះ​ជា​នរក​របស់​គាត់ ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គាត់​នរក។
ខ្ញុំខឹងដូចអ្នកដែរ
ប៉ុន្តែនេះមានគ្រោះថ្នាក់ពេក។
James គឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់មិនមែនជារបស់អ្នកទេ?
- James ខ្ញុំស្រាប់តែមានសំណួរមួយ។
-បាទ?
តើអ្នកណាត្រូវបានរក្សាទុកជាលេខមួយនៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
- ភ្លាមៗនោះ?
- ខ្ញុំ​មាន​ការ​ចង់​ដឹង​ភ្លាម​។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​គឺ​ជា​អ្នក​។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហ្គូ-ហូ
អ្នកតែងតែជាលេខមួយរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
យ៉ាង​ណា​មិញ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Yi-rang ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ម្ល៉េះ?
យី-រ៉ាង
ខ្ញុំតែងតែជាលេខមួយរបស់គាត់។
អ្វី? តើអ្នកជាលេខមួយរបស់គាត់ទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។ អ្នកបានទទួលការហៅទូរសព្ទមុន។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងដឹងពីរដ្ឋរបស់គាត់។
អ្វី?
ចុះ​លេខ​ខ្ញុំ​លេខ​អី?
លោក James ។
- តើលេខរបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
- នោះមិនមែនជាចំណុចទេ។
បញ្ឈប់វា។
- យីរ៉ង។
- តើទូរស័ព្ទរបស់គាត់នៅឯណា?
ហ្គូហូ។ មើល។
- អ្វី?
- តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ដូច Meonggae ដែលបានស្លាប់
កាន់មេទ័ពរបស់សត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងលះបង់ខ្លួនឯង ដើម្បីសងសឹកគាត់។
- ហេ។
- តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងម៉េច?
- ទេ រង់ចាំនៅទីនោះ។
- អ្វី?
- រង់ចាំនៅទីនោះ។
- ហេតុអ្វី?
- អ្វី?
- ទុកវាចោល។
ក្រៅពីនេះ វាជា Nongae មិនមែន Meonggae ទេ។
មិនដែល សូម​កុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
ហេតុអ្វីមិន? អូ៎ សិចស៊ីពេកហើយ?
ខ្ញុំបានដឹង
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ?
បាទ។
- ទេ?
- ទេ។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកមិនគួរទេព្រោះអ្នកមិនអាច។
- ខ្ញុំមិនអាច?
យី-រ៉ាង និយាយដោយស្មោះ
អ្នកមិនមានអ្វីដែលវាត្រូវការដើម្បីធ្វើវា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​សំណាង​បាន​អាន
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំអស់ហើយ។
ជាសិល្បៈ និងទាក់ទាញ។
សម្រស់របស់ខ្ញុំគឺជាអាវុធដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ចូរនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
តើអ្នកធ្លាប់ជោគជ័យពីមុនទេ?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​អ្វី​ខ្លះ​អំពី​ហ្គេម​របស់​អ្នក?
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ខ្លាំង​ពេក។ វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
អ្នកធ្វើឱ្យបុរសចង់បានស្នេហា
រួញឡើងហើយបាត់។
តើអ្នកនៅចាំអ្នកបោកអ៊ុតពីមុនទេ?
គាត់បានប្រែក្លាយខ្លួនគាត់
គ្រាន់តែដើម្បីគេចចេញពីអ្នក។
ដូច្នេះ​យើង​មិន​បាន​ប្រាក់​ទេ។
ហើយបានបញ្ចប់ការចំណាយ
ច្រើនណាស់សម្រាប់ការចំណាយ។
- និង--
- គ្រប់គ្រាន់។ បញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីផ្សេង។
តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីបានន័យថាម៉េច?
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
- វង្វេង។
ចឹក។
តើអ្នកបានបោះបង់គម្រោងហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានត្រៀមរួចរាល់ហើយ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ធ្លាក់​ចុះ។
អ្នកទទួលបានគំនិតច្នៃប្រឌិតនៅពេលអ្នកសម្រាក។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
កន្លែងដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចចេញបាន,
សូម្បីតែប្រធានាធិបតី។
យើងបានបរាជ័យជាមួយកប៉ាល់។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ
នៅទីនោះ។
មេឃ។
បាទ!
លោក លោកស្រី។
អរគុណសម្រាប់ការហោះហើរ...
នេះគឺជាផ្លែឈើមួយចំនួន។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ចុះស្រាខ្លះ?
- ខ្ញុំល្អ។
- មិនអីទេ។
មូលនិធិខ្សាច់មានព្រឹត្តិការណ៍
នៅមណ្ឌលសុខុមាលភាពកុមារ
- នៅទីនេះ។
- តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
ប្រសិនបើអ្នកបានប្រើខួរក្បាលនោះកាន់តែប្រសើរ។
អ្នកនឹងទទួលបានជោគជ័យឥឡូវនេះ។
នោះជាការខ្ជះខ្ជាយទេពកោសល្យ។
- អូវាត្រជាក់ណាស់!
- អ្វី? តើអ្នកលេងសើចទេ?
វាត្រជាក់ណាស់។
មិនដឹងទេ។
ថាខ្ញុំផឹកតែទឹកកាណាដា
ពីផ្ទាំងទឹកកកអាត្លង់ទិកខាងជើង?
- សុំទោស។ កាលវិភាគហោះហើរត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នា។
- កាលវិភាគហោះហើរ?
អ្វី​ដែល​សំខាន់​ជាង​នេះ​រវាង​ការ​ឆ្កួត​របស់​អ្នក។
កាលវិភាគហោះហើរ ឬរសជាតិកម្រិតខ្ពស់របស់ខ្ញុំ?
តើនាយក Choi បានជួលអ្នកទេ? ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបណ្តេញអ្នកទាំងពីរទេ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គាត់ ពេល​វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ?
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​និយាយ​មក​វិញ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាច...
រក្សាវាចុះ។ វាមិនដូចនោះទេ។
អ្នកបានជួលយន្តហោះនេះ។
ជួល?
មានតែប្រជាជនក្រីក្រទេដែលជួលយន្តហោះ។
យន្តហោះទាំងមូលនេះគឺជារបស់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកចង់ចេញទេ?
- នេះនឹងធ្វើឱ្យមានបញ្ហា។
- ប្រសិនបើអ្នកអាចស្ងប់ស្ងាត់ ...
- កុំប៉ះខ្ញុំ។
អ្នកចាញ់ដ៏គួរឱ្យអាណិតទាំងនេះ។
ឥឡូវ​ទៅ​យក​ទឹក​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ!
ផលិតពីផ្ទាំងទឹកកកកាណាដា។
ខ្ញុំសុំទោស។
- សុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
- វាត្រូវតែមកពីប្រទេសកាណាដា។
- ប្រយ័ត្នបុរស។
- អ្នកតូច ...
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ហ្គោស។ អ្នកមិនអាចកាន់កាបូបបានទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ? នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះមិនមែនជាកាបូបរបស់ខ្ញុំទេ!
ធ្ងន់ធ្ងរ។ នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត?
ឡាននៅឯណា?
- ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមិនបានប៉ះវាទេ។
- អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាលុយរបស់អ្នកទេ... លោកម្ចាស់។
សូម​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការដូចឆ្កែចាប់ពីពេលនេះតទៅ។ លោក។
អ្នកនៅតែមិនស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក។
អ្នកតែងតែជាឆ្កែ។
អ្នក​មិន​ដែល​មាន​អ្វី​លើស​ពី​នោះ​ទេ។
អ្នកនឹងនៅតែត្រូវបង់សម្រាប់ការប្រាក់
មុនពេលអ្នកស្លាប់។
បើកគាត់មើលថាតើយើងអាចលក់អ្វីបាន។
ហើយ​យក​សព​ទៅ​ចោល​ក្នុង​សមុទ្រ។
- បាទ លោក។
លោក។ សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
កូនប្រុសឆ្កេញី។
តើនេះជាអ្វី?
ធ្ងន់ធ្ងរ អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
នេះមិនមែនជាកាបូបរបស់ខ្ញុំទេ!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីលុយរបស់ខ្ញុំ?
អ្វីដែលចៃដន្យ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គួរ​សម្រាក​យ៉ាង​នេះ​មែន​ទេ?
អ្នកបម្រើលើយន្តហោះ?
អូ របស់ខ្ញុំ។ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកមានភាពធូរស្រាលជាងការរំពឹងទុក។
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
ដោយសារតែខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
អូ បុរសនោះ?
គាត់ប្រហែលជាស្រវឹងហើយពេលនេះ។
អូ របស់ខ្ញុំ។ អរគុណច្រើន
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​លេខ​របស់​អ្នក។
ចាត់ទុកខ្លួនឯងជាសំណាង។
អូ បាទ។
អ្នកដឹងពីរបៀបផឹក។
ហេតុអ្វីជីវិតលំបាកម្លេះ?
អ្នក​បាន​ឃើញ​ពី​របៀប​ដែល​ការ​ចាក់​នោះ​ព្យាបាល​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
គាត់មិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
ទៅកូនស្រីដ៏មានតម្លៃរបស់នរណាម្នាក់។
មែនទេ? នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
គាត់មិនមែនជាម្ចាស់ទេ។ វាជាឪពុករបស់គាត់។
មានតែប្រជាជនក្រីក្រទេដែលជួលយន្តហោះ។
យន្តហោះទាំងមូលនេះគឺជារបស់ខ្ញុំ។
គាត់គ្មានអ្វីក្រៅពីកូនស្រលាញ់ទេ។
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស។
- ខ្ញុំភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ។
- អ្វី?
ខ្ញុំក៏មិនចាំដែរ។
ព្រះអើយ! អ្នកឆ្លាតណាស់។
- ចៅហ្វាយវ័យក្មេងគួរឱ្យស្រឡាញ់ ...
- ទេ គាត់ជាកូនឆ្កេញី។
តើអ្នកចង់ទៅកន្លែងផ្សេងទៀតទេ?
- ជុំទីពីរ?
- ជុំទីពីរ។
ស្តាប់ទៅល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
សម្រាប់ជុំទីពីរ។
សួស្តី មេកំណាចវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ។
ហេ ថតរឿងនេះ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់យើង។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ម្នាក់​ខ្ពស់ ហើយ​ម្នាក់​ទៀត​ស្រវឹង។
គូស្វាមីភរិយាដ៏អស្ចារ្យ។
- អ្នកល្ងង់។
- បាទ?
- ចង់ស្លាប់មែនទេ?
-ស្លាប់?
ភ្ញាក់ឡើងម្ចាស់វ័យក្មេង។
- ហេ។
- ហេ។ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
តើអ្នកជានរកអ្នកណា? ហ៎?
ហេ។ ដាក់ដបចុះ
ហើយប្រយុទ្ធដូចបុរស។ អ្នកថោកទាប។
ល្អ
ហេ។ ខ្ញុំជាអ្នកប្រដាល់។ នាំវាមក។
នាំវាមក។
រីករាយ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកចំណាយលុយនេះឬអត់
លើល្បែងស៊ីសង ឬគ្រឿងញៀន។
អ្វីដែលខ្ញុំខ្វល់គឺ
តើអ្នកយកលុយនេះដោយរបៀបណា
ចូលទៅក្នុងប្រទេសនេះដោយគ្មានបញ្ហា។
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែទុកចិត្តខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាម
រអិលចេញពីនេះដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ថ្មី។
- ខ្ញុំមិនដែល -
- លោក។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកមើលរឿងនេះ។
នេះជាវីដេអូ
កូនស្រលាញ់របស់ Rising Airlines ។
ខ្ញុំ? ចុះខ្ញុំវិញ? អ្វី?
ការ​ឡើង​យន្តហោះ​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​កុមារ
ពិនិត្យមើលស្មាខាងឆ្វេងរបស់គាត់។
កាំភ្លើង?
តើអ្នកជានរណា?
YE-SOL
អចលនទ្រព្យ សាក់វ៉ាង
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំដាក់ភោជនីយដ្ឋាននៅលើទីផ្សារ។
Jeong Ye-sol។
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្នកណាមិនស្គាល់អ្នក។
នៅក្នុងសង្កាត់នេះ?
នៅទីនេះ។ នេះគឺសម្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
ហើយប្រសិនបើអ្នកបន្តក្អករបស់អ្នក
អ្នកនឹងឈឺពិតប្រាកដ។
អ្នកធ្វើបានល្អកាលពីអតីតកាល
ហើយអ្នកបន្តធ្វើបានល្អ។
ដូច្នេះជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
កុំឱ្យម្តាយរបស់អ្នកទៅជួបគ្រូទាយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនចាំបាច់សុំទោសខ្ញុំទេ។ លាហើយ
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
តោះ...
ហៅវាថាវិក័យប័ត្របោកគក់។
ភស្តុតាងជាច្រើននេះអាចនាំឱ្យ
ទៅកាន់ដីកាស្វែងរកក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
ខ្ញុំត្រូវរុញបន្ទាត់ពេលវេលាទៅមុខ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីអំពីអ្នកទាំងពីរ?
តើខ្ញុំគួរបន្តជីកដែរឬទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅជញ្ជាំងទាំងបួននេះទេ
ត្រូវតែដឹងអំពីការប្រជុំរបស់យើង។
នោះហើយជារបៀបដែលមនុស្ស។
ពួកគេគ្រាន់តែជឿ
អ្វីដែលពួកគេអាចមើលឃើញដោយភ្នែករបស់ពួកគេផ្ទាល់។
ឈប់បង្វិលខួរក្បាលដែលគ្មានតម្លៃនោះ
របស់អ្នក ហើយរកវិធីមួយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរក្សាអ្នកឱ្យនៅរស់។
យើងអាចបញ្ឆោតកាំរស្មីអ៊ិចដោយដាក់
ឧបករណ៍ការពារនៅក្នុងវ៉ាលីរបស់យើង។
វា​ជា​ការ​រៀបចំ​ទាំងអស់។
អ្នកកើតមកដើម្បីធ្វើរឿងនេះ។
វាគួរឱ្យអាម៉ាស់
ដើម្បីឱ្យទេពកោសល្យនេះទៅខ្ជះខ្ជាយ។
គួរ​ឱ្យ​អាម៉ាស់។
- អ្វី?
- វាស្ទើរតែល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង
នៅពេលដែលអ្នកបរាជ័យក្នុងការអនុវត្តការបញ្ជាទិញរបស់គាត់?
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
យើងគួររីករាយជាមួយការបញ្ចប់
នៃគម្រោងរបស់យើងជាមួយគ្នា។